Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_threads_of_fate.po
Languages: ko, zh

source: Scenario III: Return to Threads of Fate
ko: 시나리오 III: 돌아온 운명의 실가닥
zh: 冒險III：重返命運之線

source: Act 1a
ko: 주요목적 1a
zh: 場景1a

source: Act 2a
ko: 주요목적 2a
zh: 場景2a

source: Act 3a
ko: 주요목적 3a
zh: 場景3a

source: Act 1c
ko: 주요목적 1c
zh: 場景1c

source: Act 2c
ko: 주요목적 2c
zh: 場景2c

source: Act 3c
ko: 주요목적 3c
zh: 場景3c

source: Act 1e
ko: 주요목적 1e
zh: 場景1e

source: Act 2e
ko: 주요목적 2e
zh: 場景2e

source: Act 3e
ko: 주요목적 3e
zh: 場景3e

source: Act 1g
ko: 주요목적 1g
zh: 場景1g

source: Act 2g
ko: 주요목적 2g
zh: 場景2g

source: Act 3g
ko: 주요목적 3g
zh: 場景3g

source: As if you didn't already have several other pressing concerns, this morning's article in the <i>Arkham Advertiser</i> piques your interest: "Chaos in French Hill!" The article goes on to describe several strange happenings sighted around the estate of one Marshall Hastings in French Hill, an old and storied neighborhood of Arkham. According to the article's source—who goes unnamed—the mansion has become a tangled mess of overgrowth and serpents. The article reports that a recent expedition returned with several strange artifacts in tow, meant to be displayed in the Hastings manor. You wonder if this has anything to do with your expedition to find the Eztli. Even if these events are unrelated, your investigation might connect you with others who can assist you in turn.
ko: 당장 눈앞에 떨어진 문제만으로 이미 머릿속이 복잡했음에도, 오늘 <b><i>아컴 애드버타이저</i></b> 조간에 실린 “프랑스 언덕의 대참사!”라는 기사가 당신의 호기심을 자극합니다. 유서깊은 프랑스 언덕에 위치한 마셜 헤이스팅스의 저택에서 기묘한 사건이 연이었다는 기사였습니다. 익명의 제보에 따르면, 헤이스팅스 저택은 밀림으로 변해 버렸으며 뱀이 들끓는 난장판이 되었다 합니다. 기사 내용을 좀 더 읽어 보니 최근 탐사대는 기이한 유물 몇 점을 헤이스팅스 저택에서 전시할 목적으로 챙겨서 아컴으로 귀환했습니다. 어쩌면 이 사건이 당신의 에스틀리 탐사와 모종의 연관성이 있진 않을까 싶습니다. 물론, 전혀 연관이 없는 사건으로 밝혀지더라도 이를 조사하는 과정에서 새로운 인맥을 쌓을 수도 있겠습니다.
zh: 就好像你手上的要緊事還不夠多似的，阿卡姆報社今早刊登的新聞引起了你的注意：“法蘭西山一片混亂！”新聞裡描述了法蘭西山——阿卡姆眾所周知的古老街區——裡一座莊園附近目擊到了數起怪異事件，這座莊園屬於一位名為馬歇爾·黑斯廷斯的人。據新聞的匿名情報來源所述，莊園內植物瘋長、毒蛇盛行，已然是一團亂麻。新聞稱最近有一支探險隊帶著數個奇怪的工藝品歸來，而這些工藝品將於黑斯廷斯的莊園進行展出。你好奇，這是否和你尋找埃茲特里的探險有所關聯。就算毫無關聯，你的調查或許也能聯繫上其他能幫助你的人。

source: Set the Veda Whitsley asset, the Town Hall location, the Ichtaca <i>(The Forgotten Guardian)</i> asset, and the Expedition Journal asset aside, out of play.
ko: ‘베다 휘츨리’ 이야기 자산, ‘아컴 시청’ 장소, ‘이츠타카 <i>(잊힌 수호자)</i>’ 자산, ‘탐사 일지’ 자산을 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 將維達·希斯理劇情支援、市政廳地點卡、伊塔卡<i>(失落的守衛者)</i>支援卡、探險日誌支援卡放在一邊，位於場外。

source: The investigators must choose one of the following options, and adjust the contents of the “g/h” deck accordingly:
ko: 조사자들은 아래의 두 선택지 중 하나를 선택해야 합니다. 이에 따라 주요목적 “g/h” 덱에 사용할 카드가 결정됩니다:
zh: 調查員必須作出決定，選擇一項，並按以下內容，調整\"g/h\"場景牌堆內的卡牌：

source: If you wish to find the source named in the <i>Advertiser's</i> story.
ko: <i><b>아컴 애드버타이저</b></i>에 실린 기사의 제보자를 찾아보려 한다면
zh: 如果你想找出 <i>新聞</i>提到的情報來源。

source: If you wish to find the root of the problem.
ko: 직접 문제의 근원을 해결해 보려 한다면
zh: 如果你想找出問題的根源。

source: Remove the following act cards from the “g/h” deck: Search for the Meaning, both copies of The Overgrown Estate, and 1 of the 2 copies of Seeking Trouble, at random.
ko: 주요목적 “g/h” 덱에서 다음의 카드를 제거합니다: ‘문제의 실마리를 따라서’ 사본 2장 중 무작위로 선택한 1장, ‘밀림이 되어버린 저택’ 사본 2장, ‘사건의 진상을 찾아서’ 사본 1장.
zh: 從“g/h”牌堆中移除以下場景卡牌：尋找意義、兩張植物蔓生的莊園、2張尋找麻煩中的隨機1張。

source: Remove the following act cards from the “g/h” deck: Search for the Source, both copies of Seeking Trouble, and 1 of the 2 copies of The Overgrown Estate, at random.
ko: 주요목적 “g/h” 덱에서 다음의 카드를 제거합니다: ‘밀림이 되어버린 저택’ 사본 2장 중 무작위로 선택한 1장, ‘문제의 실마리를 따라서’ 사본 2장, ‘제보자를 찾아서’ 사본 1장.
zh: 從“g/h”牌堆中移除以下場景卡牌：尋找來源，兩張尋找麻煩，2張植物蔓生的莊園中的隨機1張。

source: the investigators recruited the help of another expedition.
ko: 조사자들이 다른 탐사대로부터 도움을 받았다
zh: 調查員得到了另一支探險隊的幫助。

source: Any one investigator may choose to include the Veda Whitsley story asset in their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘베다 휘츨리’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將維達·希斯理劇情支援加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員牌組的卡牌張數。

source: Which stage of the act “a/b” deck was in play?
ko: 플레이 상태인 주요목적 “a/b” 덱의 단계는 무엇입니까?
zh: 場上的“a/b”場景牌堆在哪個階段？

source: Which stage of the act “c/d” deck was in play?
ko: 플레이 상태인 주요목적 “c/d” 덱의 단계는 무엇입니까?
zh: 場上的“c/d”場景牌堆在哪個階段？

source: Which stage of the act “e/f” deck was in play?
ko: 플레이 상태인 주요목적 “e/f” 덱의 단계는 무엇입니까?
zh: 場上的“e/f”場景牌堆在哪個階段？

source: Which stage of the act “g/h” deck was in play?
ko: 플레이 상태인 주요목적 “g/h” 덱의 단계는 무엇입니까?
zh: 場上的“g/h”場景牌堆在哪個階段？

source: Act 3h was completed.
ko: 주요목적 3h를 완료했음
zh: 場景3h已完成。

source: Each investigator earns 1 additional experience for each act 1, act 2, or act 3 card that was completed during this scenario, as you gain insight into the schemes of the Brotherhood.
ko: 각 조사자는 결사단의 음모에 대해 알게 되었기 때문에, 이번 시나리오에서 완료한 주요목적 2, 주요목적 3 카드 1장마다 추가로 경험치를 1씩 얻습니다.
zh: 調查員得知兄弟會的陰謀，本場冒險期間每完成1張場景1、場景2或場景3，每位調查員獲得1點額外的經驗值。

source: This additional experience cannot be spent to purchase cards.
ko: 주요목적 카드를 완료하여 얻는 추가 경험치(기존 캠페인 안내서에 명시된 주요목적 1 추가 경험치도 포함)는 카드를 구매하는 데 소비할 수 없습니다.
zh: 本冒險中完成場景卡所獲得的額外經驗值(包括場景1)不能被用於購買卡牌。

source: Instead, it must be spent to remove poison or cure trauma, or it must be converted to supply points during the upcoming <b>Resupply Point</b>
ko: 그 대신, <b>(중독 제거/트라우마 치료/물자 점수로 변환)</b>하는 데에만 소비할 수 있습니다. 이에 대해서는 아래 항목을 확인하세요.
zh: 作為代替，這些經驗值必須被用來移除中毒或恢復創傷，或者必須在<b>補充補給品點數</b>期間將其轉化為補給品點數。

source: When spending experience points during this section, experience earned from completing acts will be spent first. You may also convert up to 10 points of experience to supply points, at a rate of 1 supply point for every 2 experience converted.
ko: 이번 시나리오 끝에 물자 재보급을 진행하는 동안, 경험치를 소비하여 트라우마를 치료하는 데 한도가 없습니다. 경험치만 충분하다면 여러 번 트라우마를 치료해도 됩니다. 추가로, 각 조사자는 자신의 경험치를 최대 10까지 물자 점수로 변환할 수 있습니다(경험치 2당 물자 점수 1로 변환합니다).

source: Each investigator may spend 5 experience points to remove physical or mental trauma from their investigator.
ko: 각 조사자는 경험치 5를 소비하여 자신의 육체적 트라우마 1 또는 정신적 트라우마 1을 제거해도 됩니다.
zh: 每位調查員可以花費5經驗值，恢復自己的1點肉體或精神創傷。

source: Physical trauma to remove
ko: 육체적 트라우마 제거
zh: 移除肉體創傷

source: Mental trauma to remove
ko: 정신적 트라우마 제거
zh: 移除精神創傷

source: Each investigator may convert additional experience into supply points, at a rate of 1 supply point for every 2 experience converted. Any unspent "resupply experience" (earned by completing act cards) will be lost.
ko: 각 조사자는 경험치 2당 물자 점수 1의 비율로 추가적으로 경험치를 물자 점수로 변환할 수 있습니다. 사용하지 않은 재보급 경험치는 잃게 됩니다.

source: Supply points to purchase (2 XP each)
ko: 물자 점수 구매 (경험치 2당 물자 점수 1)
zh: 購買補給點數(每1點2經驗值)

source: Each investigator may spend supply points to purchase one or more of the supplies listed below. The number of supply points available to each investigator is based on the number of investigators in the campaign.
ko: 각 조사자는 자신에게 주어진 물자 점수를 소비하여 아래 목록에 있는 탐험 물자를 구매해도 됩니다. 캠페인에 참여하는 조사자 수에 따라서 각 조사자는 다음과 같이 물자 점수를 받습니다.
zh: 每位調查員可以花費補給品點數來購買下列的一個或多個補給品。根據參與劇本的調查員人數，決定每位調查員可用的補給品點數。

source: Adjust the contents of each act deck, as noted below under <b>Four Acts, Four Threads</b>.
ko: 다음의 <b>실 네 가닥, 주요목적 네 갈래</b> 항목에 따라 주요목적 덱을 구성합니다.
zh: 按照<b>“四個場景，四種命運”</b>調整每個場景牌堆內的卡牌。

source: Four Acts, Four Threads.
ko: 실 네 가닥, 주요목적 네 갈래
zh: 四個場景，四種命運。

source: This scenario contains four different act decks —an “a/b” deck, a “c/d” deck, an “e/f” deck, and a “g/h” deck. Each of these act decks is constructed separately, in numerical order, as usual. During the course of this scenario, all four of these act decks will be in play, and players may choose which acts to pursue and which to ignore. The text of all four acts is considered active at all times. You might not have time to accomplish all four tasks, so choose which leads you wish to pursue wisely! The contents of each of these act decks is altered depending on the circumstances below.
ko: 이 시나리오에서는 주요목적 덱을 4개(“a/b” 덱, “c/d” 덱, “e/f” 덱, “g/h” 덱) 사용합니다. 각각의 주요목적 덱은 별도로 구성되며, 일반적인 주요목적 덱과 마찬가지로 번호순으로 쌓아둡니다(주요목적 1이 맨 위에 가도록). 이 시나리오를 진행하는 동안, 네 가지 주요목적 덱 모두가 플레이 상태에 놓이며, 플레이어들은 어느 주요목적을 쫓고 어느 주요목적을 무시할지 결정해야 합니다. 주요목적 4개의 문구 모두는 언제든지 활성화된 것으로 간주합니다. 네 가지 주요목적을 모두 달성하기는 힘들 수 있으니, 어느 실마리를 쫓을지 신중하게 선택하세요! 네 가지 주요목적 덱은 다음과 같이 구성합니다.
zh: 本次冒險中包含4個不同的場景牌堆——“a/b”牌堆、“c/d”牌堆、“e/f”牌堆和“g/h”牌堆。如常按編號順序分別構成上述每個場景牌堆。在本次冒險中，這4個場景牌堆均在場上，玩家可以選擇要追查哪個場景，要忽略哪個場景。全部4種場景卡上的文本均視作一直有效。你可能不夠時間完成全部4個任務，因此，你要明智地選擇要追查的線索！ 根據下列情況，將每個場景牌堆進行相應改動。

source: When spending experience points during this section, experience earned from completing acts will be spent first.
ko: 이번 시나리오 끝에 물자 재보급을 진행하는 동안, 주요 목적을 완료하여 얻은 경험치를 우선 사용하게 됩니다.
zh: 在此部分中花費經驗值時，完成場景獲得的經驗值會先被使用。

source: You may also convert up to 10 points of experience to supply points, at a rate of 1 supply point for every 2 experience converted.
ko: 각 조사자는 자신의 경험치를 최대 10까지 물자 점수로 변환할 수 있습니다(경험치 2당 물자 점수 1로 변환합니다).
zh: 你可以最多將自己的10點經驗值轉化為補給品點數(每2點經驗值可轉化為1點補給品點數)。

source: Available experience:
ko: 사용가능한 경험치:
zh: 可用的經驗值：

source: Each investigator can purchase 8 points worth of supplies.
ko: 각 조사자는 물자 점수 8점을 구입할 수 있습니다.
zh: 每位調查員可以購買8點補給品點數的補給品。

source: Each investigator can purchase 5 points worth of supplies.
ko: 각 조사자는 물자 점수 5점을 구입할 수 있습니다.
zh: 每位調查員可以購買5點補給品點數的補給品。

source: Each investigator can purchase 4 points worth of supplies.
ko: 각 조사자는 물자 점수 4점을 구입할 수 있습니다.
zh: 每位調查員可以購買4點補給品點數的補給品。

source: Each investigator can purchase 3 points worth of supplies.
ko: 각 조사자는 물자 점수 3점을 구입할 수 있습니다.
zh: 每位調查員可以購買3點補給品點數的補給品。

source: Each investigator may convert up to 10 of their experience into supply points, at a rate of 1 supply point for every 2 experience converted. This is the last opportunity to spend the experience earmarked for "resupply" which was earned by completing act cards in this scenario.
ko: 각 조사자는 자신의 경험치를 최대 10까지 물자 점수로 변환할 수 있습니다(경험치 2당 물자 점수 1로 변환합니다). 이번 시나리오에서 주요 목적을 완료하여 얻는 경험치를 “재보급”에 사용할 수 있는 마지막 기회입니다.
zh: 每位調查員可以最多將自己的10點經驗值轉化為補給品點數(每2點經驗值可轉化為1點補給品點數)。這是使用本冒險獲得的指定用途經驗值(完成場景卡)的最後機會。

source: Note that experience will <b>not</b> be automatically converted into supply points, it must be chosen to be spent.
ko: 경험치는 자동으로 물자 점수로 전환되지 <b>않으며,</b> 반드시 사용하기를 선택해야 합니다.
zh: 注意：經驗值<b>不會</b>自動兌換成補給點數，必須藉由選擇並指定花費。
